# 网页可访问性案例

> 原文：<https://dev.to/alvaromontoro/a-case-for-web-accessibility-d4i>

人们可能会认为，到 2019 年，关于实现网页可访问性的必要性的争论将会结束，每个人都会同意网页可访问性是基本的，它将成为规范，不需要像这样的关于其重要性的文章。

...然而，我们在这里。

WebAIM 最近发表了一项[研究，分析了一百万个主页](https://webaim.org/projects/million/)检查可访问性问题，结果是毁灭性的:

*   97.8%的主页有可检测的 <abbr title="Web Content Accessibility Guidelines">WCAG</abbr> 2.0 故障。
*   每 13 个 <abbr>HTML</abbr> 元素中就有一个可检测到的可访问性错误。
*   每页平均有超过 50 个可访问性错误。

世界上有超过 11 亿人患有某种残疾，占世界人口的 15%，这些结果是不可接受的。尤其是如果我们都同意——至少在理论上——网络无障碍是必不可少的。

光是这些数字就足以证明一种可行的方法，但考虑到 WebAIM 研究中披露的结果，它们似乎还不够。所以，这里有一些为什么每个人都应该实现网页可访问性的原因:

## 可达性影响每个人

由于网络的多媒体性质，当网站不可访问时，视力受损的人受影响最大，但是**网络可访问性对每个人都有影响**，因为:

*   ...盲人可能看不到您的内容。
*   ...聋人可能听不到您的视频和音频。
*   ...运动能力下降的人可能无法使用鼠标。
*   ...年纪大的人可能看不懂小字体。
*   ...来自农村地区的人可能没有带宽来下载大图像。
*   ...发展中国家的用户可能无法访问所有资源。

正如你可能已经注意到的，并不是上面列表中的所有人都符合残疾用户的刻板印象，这就是为什么网页可访问性如此重要:它会以这样或那样的方式影响每个人。

很多时候，开发人员忘记了残疾人的需求，因为我们没有识别他们或与他们联系起来(这是为什么技术多样性很重要的一个原因)，而实际上我们知道许多人可以从 Web 可访问性中受益:你的母亲/父亲/奶奶/爷爷也想阅读你的博客，或者你可能会发现自己在一个几乎没有信号的地方。

这就是为什么强调这个想法是重要的:**网络无障碍适用于每个人**。

## 可达性对商业有利

如果不管每个人的条件如何，对他们友好不是你的难题(*你做你的*，正如他们所说)，这里有一个可能改变你想法的理由:**没有一个无障碍网站，你可能会失去潜在的客户**，他们会把他们的浏览器和他们的钱带到一个无障碍的竞争对手那里。

据计算，全球残疾人的购买力超过 1.2 万亿美元。相当于俄罗斯、西班牙或澳大利亚等国家的 GDP。如果算上家人和朋友，这个数字上升到[超过 8 万亿美元。这不是一个可以忽略的数字。](https://www.itworld.com/article/2701645/8-trillion-reasons-to-make-your-technology-accessible.html)

换个角度来看，想象一下你拥有一家商店，在每 18 个顾客之后，你砰的一声关上门，阻止第 19 个<sup>个</sup>顾客进入你的商店，失去他们的信任和金钱。这听起来像是一个糟糕的商业决策，对吗？但这正是许多公司每天都在做的事情，他们没有一个可访问的网站。

但是这位第 19 <sup>位</sup>客户还有更多你需要担心的。你可能已经为那个特定的客户关上了门，但是他们会把这件事告诉他们的家人和朋友，他们的网络可能也会选择抵制你。你失去的客户数量每分钟都在增加。

而那 19 只基于盲人用户。想象一下，如果我们把所有的残疾都考虑进去！每隔 5-6 个顾客，它就会砰的一声关上门...对生意肯定不好。

## 易访问性易于实现

“可访问性很难实现”和“可访问的网站很难看”是我在证明没有可访问的产品时听到的一些主要借口。达美乐甚至在法庭上尝试过。(剧透警告:[没用](https://www.lflegal.com/2019/01/dominos-ninth-circuit/)。)

但是这两种说法都是错误的。可访问性很容易实现，你的网站会像你设计的那样漂亮(可访问或不可访问)。

这将是最有争议的一点，我知道我可能有点夸张了。让我说得更具体些:**主页上发现的大多数网页可访问性问题都很容易解决**，并且有易于实现的解决方案。

是的，将会有更复杂的组件和结构需要更多的工作来实现可访问性，但是 Web 可访问性的许多关键点并不需要复杂的结构，而且集成起来相当简单。甚至在某些情况下，它们甚至与开发无关，而是与内容生成有关。

例如，这里有五个关键因素可以大大提高网站的可访问性:

1.  给所有图像添加`Alt`属性。
2.  有组织有序的标题。
3.  确保内容和背景之间良好的颜色对比。
4.  有意义和完整的链接。
5.  使用语义 HTML。

如果你认为那些很难实现，请举手。没有人，对吗？我想是的。为什么？因为它们非常容易实现！仅仅纠正这 5 个问题就能解决 WebAIM 研究中发现的 85%的问题！

## 通达即法

如果前面的理由都不够，这里有一个你可能会发现更有吸引力的理由 : **拥有一个可访问的网站是法律**。如果你的网站提供一项服务，那么让它变得可访问就不是一个选项，而是一个要求。

世界上许多国家已经通过法律来保护人们访问互联网内容的权利，这也包括残疾人。如果你提供一个在线服务，没有一个可访问的网站，你不仅会失去业务，还会面临严重的经济处罚。([问 Target 或者达美乐的](https://www.w3.org/WAI/business-case/#minimize-legal-risk))。

因此，如果您在开发时没有考虑到 Web 可访问性，您可能会在以后遭受后果。你将需要重新设计/重新开发你的网站(与所有的附加费用)，你将不得不支付罚款。因此，你最终会为本应只支付一次的东西支付三次。

公司[平均每 3 年重新设计他们的网站](https://www.orbitmedia.com/blog/website-lifespan-and-you/)，无障碍要求自 2016 年之前就已经存在。所以，公司没有理由没有一个无障碍的网站。

事实上，web 可访问性应该和安全性一起成为 Web 开发过程的基石。不是多余的。而不是“我们可以以后再做”而是一个让你的网站成长的基础。毕竟这是法律。

* * *

我会写单独的帖子，提供一些技巧和窍门来轻松地提高网页的可访问性。与此同时，您可以访问这支笔，获取一份[交互式备忘单，其中包含提高网页可访问性的技巧](https://codepen.io/alvaromontoro/pen/xaEVJb):

[https://codepen.io/alvaromontoro/embed/xaEVJb?height=600&default-tab=result&embed-version=2](https://codepen.io/alvaromontoro/embed/xaEVJb?height=600&default-tab=result&embed-version=2)

* * *

> 本文[原载于 Codepen](https://codepen.io/alvaromontoro/post/a-case-for-web-accessibility)2019 . 3 . 14。